ごめんなさい　朝ご飯作れなかったのです
對不起 沒辦法做早餐了
バカなこと言うな　こんな高熱で
你都燒成這樣了 還說什麼傻話
休んでいろ　学校には電話しておく
好好休息吧 我會打電話給學校的
夕飯も作らなくていいから　寝ておけ
晚飯也不用做了 好好睡吧
了解でござる
我知道了
及川
はい
到
乙坂
乙阪
乙坂は風邪で休みだった
對了 乙阪因為感冒請假了
加藤
はい
到
木嶋
木島
はい
到
木山
はい
到
小西
はい
到
小松
はい
到
小宮山
崩れて終わる世界
———————————
分崩離析的世界
———
——————
|
————
崩れて終わる世界
分崩離析的世界
———
——————
|
————
崩れて終わる世界
分崩離析的世界
無慈悲に告げる
———————————
無情地告別
———
|
————
———
無慈悲に告げる
無情地告別
—————
|
——
無慈悲に告げる
無情地告別
君は一人何を聞いてた
———————————
你獨自一人都聽到了什麼
而我只顧追逐著遙遠的夢
———
——————
|
—————
君は一人何を聞いてた
你獨自一人都聽到了什麼
———
|
——————
你獨自一人都聽到了什麼
君は一人何を聞いてた
———————————
而我只顧追逐著遙遠的夢
僕は遠い夢を見てた
———————————
卻仍不甘心地追問著神
———
——————
|
———
——————
|
而我只顧追逐著遙遠的夢
———
僕は遠い夢を見てた
—————
———
而我只顧追逐著遙遠的夢
——————
|
———————————
選擇什麼 放棄什麼
僕は遠い夢を見てた
想要抉擇的我又算什麼
其實一切已是定數
何を選び取る 何を諦める
你並不孤獨
決めようとしてる僕は何様だ
何を選ぶかはもう決まっている
間違いはないか神に問いかける
一人きりじゃなかった
———————————
———
————
|
你並不孤獨
———
——————
|
———————————
我一直在你左右
一人きりじゃなかった
ずっとそばにいたんだ
———————————
———
——————
|
我一直在你左右
———————————
只要伸出雙手
ずっとそばにいたんだ
この手を伸ばす
———————————
———
————
|
只要伸出雙手
———
——————
|
———————————
心中便再無恐懼
この手を伸ばす
怖いものなんかない
———————————
———
————
|
心中便再無恐懼
———
——————
|
———————————
即便是化作怪物也要完成心願
怖いものなんかない
たとえ化け物になろうとも成し遂げる
———————————
———
——————
———————————
———
——————
|
即便是化作怪物也要完成心願
たとえ化け物になろうとも成し遂げる
———
————
|
———————————
———
——————
|
————
未曾留
意的
幸福
能力は　崩壊
能力是 崩壞
崩壊！？　どんな能力なんだ
崩壞？那是什麼樣的能力
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕，盡在www.kamigami.org 及微博@諸神字幕組
さあ
誰知道
狙ったものを壊せるとか　そんなあたりでしょう
大概是能隨心所欲地摧毀東西吧
日聽 毛茸茸 ikiko  日校 戚风   翻譯 沐沐&CeCe   校對 安少   時軸 Echorish&框框   壓制 河蟹
にしても…
不過…
破壊じゃないところがなんか恐いな
不是破壞而是崩壞 感覺挺恐怖的
で　場所は？
那個人在哪裡
えーと
我看看
あれ？　ここって　併設の我々のマンションですね
等等 這裡不是我們學校設立的公寓嗎
じゃ　能力者がいて当然じゃないか
那裡有能力者很正常啊
そうですか
是這樣嗎
今この時間にマンションに居るんですよ
那個人現在還留在公寓裡哦
不思議に思いませんか
不覺得有點奇怪嗎
どうして
哪裡奇怪了
親は特殊能力者になりえません
父母不會是能力者
思春期にしか発生しないので
因為過了青春期能力就會消失
そうか
這樣嗎
ということは…
也就是說
風邪でも引いて欠席してるとかでしょう
估計是感冒所以請假了吧
まさか
難道是…
おっと　ただならぬ動揺の仕方ですね
你看起來很不安啊
きっと偶然だ
一定是巧合
なんですか　話してみてください
什麼事 說來聽聽
僕の妹が熱で寝ている
我的妹妹發燒了 今天在家休息
やっぱり兄妹だと両方発症することが多いのかも　ですね
果然兄妹兩人都有能力的可能性比較大呢
まあ　我々は科学者ではないので
不過 我們又不是科學家
お見舞いも兼ねて
我們就去探望一下步未
歩未ちゃんが本当に能力者になってしまったのかを探ってみましょう
順便看看她是不是真的成為了能力者吧
待て　全員で来る気か
等一下 你們全都要去嗎
相手は病人だぞ
她生病了啊
あっ　そうですね
說得也是
じゃ　あたしだけ行きますか
那就我一個人去吧
いや　待て　歩未は柚咲のファン
不 等一下 步未是柚咲的粉絲
こいつを連れていけば　歩未も喜ぶに違いない
帶上她一起去的話 步未肯定會很高興
どうしました？
怎麼了嗎
だが　ミーハーなお前だけが邪魔だ
但是你這個追星族太礙事了
友利と柚咲だけにしたい
我想只帶友利和柚咲去
乗り移って窓から飛び降り
不如附到他身上然後從窗戶跳下去
ケガでもさせるか
讓他受個傷吧
へー　キリンってああやって寝るんだ
原來長頸鹿是那樣睡覺的啊
そうなんです
是的
キリンは寝る時に首をとぐろのように巻い…　って
長頸鹿睡覺的時候會把脖子盤起來
って　キリンがいるんですか
什麼？外面有長頸鹿嗎
どこ　どこ　ど…
哪裡？ 在哪裡？
あいつが行くのは野暮かと思いまして
我覺得帶上他去實在太煞風景了
ナイスだ友利
幹得漂亮 友利
でも　でも…
可是 可是…
あいつは全身にプロテクターつけているので
他全身都穿著護具
頭から落ちない限り大丈夫っすよ
只要不是頭部著地就沒事
ケガ人が出たので　至急救急車をお願いします
這裡有人受傷了 麻煩快點叫救護車過來
ではこの３人で放課後お見舞いに行きましょう
那麼 放學後就我們三個去探病吧
お見舞い品を買いたいので
我想買點慰問品
コンビニに寄らせてください
先去一趟便利店吧
はいはい　あたしも何か買いたいです
好的 我也想去買點東西
ちょうど僕もおかゆのレトルトを買って帰りたかったところだ
剛好我也想買些速食粥回去
じゃあ　我々も歩未ちゃんに合わせて
那我們也跟步未一樣
夕食はおかゆにしますか
晚飯都喝粥吧
ですね
這樣也好
お前らは帰ってから自由に食べればいいじゃないか
你們兩個回去之後不就可以自己隨便吃嗎
邪魔ならそうしますが
如果你覺得我們礙事的話我們就回去
みんなで一緒に食べるべきですよ
應該大家一起吃飯啦
なんでだよ
為什麼啊
それは…
因為…
あたしも親元を離れて　帰っても一人ぼっちだからです
我也離開了父母 就算回去了也是自己一個人
あたしは一人に慣れてますが
我已經習慣自己一個人了
黒羽さんは引っ越ししてきたばかり
黑羽同學才剛搬過來不久
そうかもしれないっすね
也許是會感到孤單吧
いや　柚咲だけじゃないだろ
不 感到孤單的不只是柚咲吧
もう友達も誰も信じないようにしようと心に誓い
我發誓再也不會相信任何人
その学校から逃げ出した
從那所學校逃了出來
親により科学者に売られ　誰も信じられなくなり
被母親出賣給科學家 變得不再相信別人
今も一人きり
現在也是獨自一人
妹がいるだけ　俺は恵まれているんだ
能有妹妹在 我已經是很幸運了
分かった　夕飯はみんなでおかゆにしよう
我明白了 晚飯大家一起吃吧
１３６０円になります
一共1360日元
予算オーバーだ
超過預算了
あ　あたしが払いますから
我來買單吧
あと　これ
還有這個
なぜ　なめ茸
為什麼要買金針菇
えー　なめ茸最強じゃないっすか
誒 金針菇超好吃啊
おかゆに載せても抜群の相性ですよ
和粥搭配的味道也很棒
単なるお前の好物だろ
只是你喜歡吃而已吧
まっ　払ってくれるのなら問題ないが
不過 你買單的話我沒意見
はい　大丈夫です
好的 沒問題
あのう　その後ろのクッキーの缶　貰えますでしょうか
你好 能幫我拿一下你身後的那盒餅乾嗎
ええ！？　あれを買うやつ初めて見た
誒 第一次見到有人買那個
２５００円になります
那個是2500日元
しかも高っ
居然還這麼貴
とどめにこの紙袋はなんだ
而且這紙袋是怎麼回事
買うのも初めて見たが
不僅是第一次見到有人買那個
その紙袋も初めて見た
就連這紙袋也是第一次見識
ありがとうございました
謝謝惠顧
この部屋だ
就是這裡
妹はお前の相当なファンだ
我妹妹是你的大粉絲
それはますます会うのが楽しみになってきました
那我就更加期待與她見面了
だが　あいつは今熱で寝込んでいる
但是她發燒了 現在正在躺著
あまり興奮させてはいけない
不能讓她太興奮
少なくとも鼻血が出る
否則她一定會流鼻血的
だからいきなりじゃなく徐々に
所以希望你不要馬上被她發現
あれ　もしかしてゆさりん？　みたいな流れでお願いしたいんだが
而是讓她漸漸察覺「難道是小柚咲？」
では変装用マスクをつけておきますね
那我戴上喬裝用的口罩吧
よし
很好
じゃここでちょっと待っていてくれ
你們在這裡等一下
来客？　誰だ
有客人？是誰
有宇お兄ちゃんが帰ってきたのです
有宇哥哥回來了
お兄様　お邪魔してます
哥哥你好 打擾了
クラス委員長の野村と申します
我是班長野村
今日はあゆっちのお見舞いに参った所存であります
今天我們是來探望小步的
僕は及川と言います
我是及川
妹さんとは仲良くさせてもらっています
跟您的妹妹關係不錯
今後ともよろしくお願いします
今後也請多指教
なんてあからさまな媚び
你還說得出這種恭維話啊
一度玉砕してるのに　更にあゆっちに嫌われっぞ
都已經被拒絕過一次了 這樣小步會更討厭你哦
こいつが歩未に告白して振られたやつか
跟步未告白被拒的就是他啊
こんな大勢で押しかけちゃってすみません
抱歉 那麼多人跑來探病
ほら　二人とも帰るぞ
好啦你們兩個 要回去了
お兄様　お騒がせしました
哥哥 打擾您了
では　あゆっちお大事に
步未親要保重身體哦
こんにちは　お邪魔します
你好 打擾了
というかしてます
話說已經在打擾了
待て　呼んでもいないのに
等等 我都還沒叫你們進來
え　入れ替え制かと思いまして
誒 我還以為是輪流呢
友利のお姉ちゃんなのです
友利姐姐來了
ほら　また会えたでしょう
看吧 我們又見面了
もしかして　今はお兄ちゃんの彼女だったり？
難道你現在是哥哥的女朋友嗎
違う
不是
えー　お似合いなのに
誒 你們挺配的啊
えーと　もう一人お客さん
對了 還有一個客人
初めまして
初次見面
って　ゆ　さ　り　ん
小 柚 咲
速攻でバレました
立刻就被看穿了
止血します
我來止血
呼吸は口でしてくださいね
請用嘴巴呼吸
はい　止まりました
好了 血止住了
本当だ　すごいのです
真的 好厲害
良かった
太好了
って　ゆ　さ　り　ん
小 柚 咲
止血します
我來止血
鼻血が収まるおまじないしましょうか
要不要我施一個能止鼻血的咒語
いや　逆効果になるだろうから　やめてくれ
不 那樣反而會起反效果 還是算了
生ゆさりん殿　驚いたのです
竟然是小柚咲大人本人 太讓我驚訝了
ようやく落ち着いたか
終於平靜下來了嗎
良かったです
太好了
あ　これ　お見舞いのクッキーです
對了 這個是給你買的餅乾
置いておきますね
我就放在這
そ…そんな　ゆさりん殿にお気を使わせてしまうとは
怎 怎能讓小柚咲大人這麼操心
今はただの僕のクラスメイトだ
她現在只是我的同班同學
あまり意識するな
你別太在意了
ですです
就是就是
口癖が移ってしまっているじゃないか
連口頭禪都傳染了啊
で　あたしからのお見舞いは　これ
然後 我給你買的是…這個
大好きなのです
我超喜歡這個的
食欲はあるか　おかゆのレトルトを買ってきた
你有食欲嗎 我們買了速食粥
お兄ちゃんは？
哥哥呢
僕らもおかゆだ
我們也喝粥
おお　みんなでおかゆ
大家一起喝粥
いただきます
我開動了
めさめさ美味しいのです
太好吃了
でしょ　でしょ
對吧對吧
ごちそうさまでした
我吃飽了
すみません
抱歉我接個電話
お疲れ様です　はい
辛苦了 是
はい　分かりました　失礼します
好的我知道了 那我先掛了
すみません　これからお仕事です
不好意思 我接下來要去工作
相手は現役の芸能人だぞ
她可是現役藝人
文句を言うな
別抱怨了
まさにその通りであります
確實是這樣呢
お仕事頑張ってくださいでござる
工作請多加油
はい　ではここらでお暇します
好的 那我就先告辭了
歩未ちゃん　お大事に
步未要保重身體哦
ゆさりん殿　来てくれてありがとうございました
小柚咲大人 謝謝你來探望我
感謝感激雨霰でございます
感激之情溢於言表啊
では　片づけますか
那我們來收拾吧
洗わないんですか
咦 你不洗嗎
これぐらいいつでも洗えるだろ
這點餐具回頭再洗也行啊
お前　何型だ
你是什麼血型的
今洗う
我現在就洗
お前はふきんで拭くだけでいいから　それやれ
你用毛巾把它們擦乾就行了 好好幹
あら　やっぱりあゆには内緒でお二人付き合っていたり？
哎呀 你們果然是瞞著我在交往吧
それはない
才沒有
すごい相性
好有默契
照れ隠しってやつかな
這是在掩飾害羞吧
マジ違う
真的不是
ほらほら　あゆは絶対お似合いだと思うのにな
看吧看吧 我覺得你們很相配啊
いえいえ　こいつのようなイケメンで頭脳明晰な奴
不不不 像他這種長得帥 頭腦又聰明的傢伙
あたしとは全然釣り合わないですから
我怎麼可能配得上
有宇お兄ちゃんにはもったいないぐらい釣り合うと思うのです
我倒覺得你和有宇哥哥簡直就是絕配啊
騙されるな　歩未
別被她騙了 步未
こいつ呼ばわりで褒められている矛盾に気付け
快察覺她在誇我的同時叫我「傢伙」
ほら　黙ってテレビでも見ておけ
好了 別說傻話 去看看電視吧
はやっ
好快
ゆさりんの移動速度半端ない
小柚咲的移動速度真不一般
それは録画だ
那只是錄影
そっか
這樣啊
ほら　薬
給 該吃藥了
もう今日は休め
今天早點睡吧
布団かけてやるから
我會幫你蓋好被子的
いいお兄ちゃんでよかったね
你真是有個好哥哥
うん　でもね　寝るのちょっと怖いな
嗯 不過我有點害怕睡覺呢
どうした
怎麼了
昼間に怖い夢見ちゃった
白天的時候我做了個可怕的夢
まあ　熱があるんだったら悪夢を見ることはよくあるから
發燒會做噩夢是常有的事
不安がらなくていいと思います
所以我覺得你也不必擔心
ちなみに　どんな夢だったのかな
順便問一下 你到底做了個什麼樣的夢
そんな悪夢を思い出させるようなこと聞くな
不要問這種會讓她回想起噩夢的問題
ですね
說得也對
では　あたしは帰ります
那我就先回去了
お邪魔しました
打擾你們了
またのご来店をお待ちしております
隨時恭候您的光臨
ちょっと送ってくるよ　すぐ戻る
我去送她一下 馬上就回來
だから　違う
都說了不是的
悪夢の内容を聞き出してください
請問出噩夢的內容
それが崩壊の能力の手がかりになるかもしれません
這可能成為我們瞭解崩壞這一能力的線索
待て　歩未が特殊能力者という証拠はまだないじゃないか
等等 還沒有證據能證明步未就是那個特殊能力者吧
このマンションに住む他の誰かかもしれないだろう
也許是住在這公寓裡的其他人
確かに証拠はありません
我們確實沒有證據
でも　可能性は非常に高いです
但是可能性非常大
それに崩壊
而且 我總覺得崩壞
危険な能力な気がしてなりません
這個能力很危險
僕が最初に感じた恐怖と同じだ
和我最初感覺到的恐怖一樣
なので　聞き出してください
所以還是問清楚吧
歩未ちゃんのためにも
就算是為了步未好
分かった
知道了
もし熱が下がっていたとしても
即使明天她退燒了
念のため明日は休ませてください
以防萬一 還是讓她在家裡再休息一天吧
現状では　情報量が少なすぎます
我們現在掌握到的信息量太少了
ただいま
我回來了
おかえりなさいです
歡迎回來
なあ　歩未
呐 步未
さっき言ってた夢の内容を教えてくれないか
剛才提到的那個夢 能告訴我具體夢到了什麼嗎
よく覚えてないんだけどな
可是我記不太清楚了
何となくでいいから
大概的就行
壊れる夢
那是個崩塌的夢
何が
什麼崩塌了？
地面かな
好像是地面？
どんな地面だ
什麼樣的地面
そこまで思い出せないのです
其他的我就想不起來了
地面にひびが入って分かれていくような
好像是地面出現縫隙 然後就裂開了
どうしてそんなこと聞くのです
哥哥你為什麼要問這些
正夢だったら怖いだろう
要是應驗了不是很恐怖嗎
そんなスピリチュアルな話　あゆ信じないタイプなんだけどな
那種靈異的事情 步未才不相信
世の中はスピリチュアルなことだらけなんだぞ
世上可到處都有這種靈異事件呢
地面が分かれていく
地面裂開？
何かの暗示でしょうか
這難道是什麼暗示嗎
もしかしたらその能力は　本人も巻き込む恐ろしいものかもしれません
搞不好這是個連能力者本人也會被捲入其中的可怕能力
やっぱり　情報が少なすぎる
果然信息量還是太少了
どうするんですか
我們該怎麼辦呢
今のところできるのは
現階段我們能做的就只有
中学校のほうにも大量の監視カメラがつけられているので
依靠初中部設置的大量監控攝像
それで能力の傾向を伺うぐらいです
來觀測能力的發展進程了
あとは　教師に歩未ちゃんへの注意を促す程度ですね
然後就是督促老師多注意一下步未的情況
中学校は人が多いので
初中部學生太多
何かあったときに危険です
一旦發生什麼會很危險的
マンションのほうが安全です
相對來說家裡反而更安全
もう少し情報を集めたいので　明日も休ませてください
我也想再收集一些情報 明天還是讓步未繼續休息吧
そうする
就這麼辦
風邪が治るおまじないしに行きましょうか
那我去給她施加一個治癒感冒的咒語吧
出た
出現了
ゆさりんのおまじないシリーズ　21
小柚咲的咒語系列之21
風邪が治るのおまじない
治癒感冒的咒語
引くな
好噁心
いや　また鼻血出すから　今回は遠慮してくれ
不了 她又會噴鼻血的 這回還是算了
はい　では元気になってからですね
好的 那我就等她恢復健康後再去吧
助かる
多謝了
36度5分
36度5
熱は下がったな
體溫降下來了呢
無事闘病生活を終え
步未順利戰勝病魔
このあゆ　普段通りに頑張る所存であります
明天也要和以往一樣繼續努力
変な夢見なかったか
沒做什麼奇怪的夢吧
はい
沒有
でも病み上がりだ　もう一日休んだほうがいい
不過你病才剛好 要在家多休息一天
熱もないのに寝てるのはつまらないので
明明已經退燒了 在家躺著好無聊的
学校に行きたいのです
步未想去上學
風邪がぶり返す可能性があるから
感冒還有可能會復發
それは兄として許可できない
作為哥哥可不能答應你
我慢してもう一日大人しく寝ていろ
再忍耐一天 在家裡好好休息吧
いいな
明白了嗎
学校には連絡しておくから
學校我會去聯繫的
何度も何度も止められるほど　あゆは甘くないのでござる
步未可沒單純到每次都被你攔下
ピザソースの恨み　晴らす
我要報披薩醬的仇
もう怪我のほうはいいのか
傷已經沒事了嗎
それはおととい　生徒会室から落とされたことでしょうか
你是指前天我從學生會室掉下去的事嗎
よくあることなので
那都是家常便飯了
あれぐらいのアクシデントにはすぐさま対応可能です
那種程度的意外我已經可以迅速應對了
まあ　出会った頃はさすがに即入院でしたが
不過剛認識她時 我立馬就住院了
僕がお前の立場だったら　絶対付き合いきれない
我要是你 絕對不會再跟她來往
友利が本当にリーダーでいいのかが不安になってくるな
我也有些擔心呢 友利做隊長真的沒問題嗎
あなたが思っている以上に計算高い方ですよ
她可比你想像中更精於算計
おっと　また呼び出しですよ
她又打過來了
さっさと食べましょう
我們趕快吃吧
ようやく来たか
終於來了啊
二人ともパスタだったので
我們倆的午飯都是吃義大利面
掻き込むこともできず　申し訳ありません
因此吃得不快 十分抱歉
そんなパスタをフォークでくるっくる巻いて食べる余裕がよくあったな
你們還真有拿著叉子慢悠悠吃義大利面的心情啊
何だ　何かあったのか
怎麼了 發生什麼了嗎
歩未ちゃんが登校してます
步未去上學了
いや　学校にも連絡して今日も休ませてるはずだが
怎麼會 我聯繫了學校 讓她今天也請假啊
今朝の状態は？
今早她情況怎麼樣
熱は下がっていた
燒是退了
でもぶり返しが怖いから　もう一日休むように伝えておいた
不過我告訴過她 為了防止感冒復發 要在家裡多休息一天
平熱だからか
因為退燒了嗎
自分の判断で三時間目から登校しているようです
她按照自己的意願 從第三節課開始正常上課了
嫌な予感がします
我有種不好的預感
今すぐ歩未ちゃんの様子を見に行きましょう
我們馬上就去找步未吧
お疲れ様です
辛苦您了
あのう　乙坂さん
那個 乙阪同學
すごくおいしい善哉を出す甘味処を見つけたんだよ
我找到了一家小豆粥很好吃的日式點心店呢
回復祝いに奢るよ
為了慶祝你痊癒 我請你去吃吧
ごめんなさい　病み上がりだし　結構です
抱歉 我的病剛好 這次就算了
ちょ…ちょっと待ってよ
等…等一下啊
病み上がりでダメなら　例えば週末だって
病剛好不行的話 那週末什麼…
懲りない奴だな
你還真是不長記性
一度振られてんのに諦めろ
明明都已經被拒絕過一次了 還是趕緊放棄吧
どけよ　これから巻き返していくんだよ
你走開 我正準備捲土重來呢
うっさい　うっさい
煩死了煩死了
こいつはあたしが何とかしとくから
這傢伙我會想辦法搞定的
行きな　あゆっち
步未親就先走吧
うん　のむちゃん　ありがとう
野村 謝謝你了
ちょっと　お…乙坂さん
等一下啊 乙 乙阪同學
だからもう無理だ
都說你沒戲了
おいおい　どこ行くんだ
喂喂 你要去哪裡啊
ショートカットです
走近路
小西さん？
小西同學？
あなたが来たせいだ
都是因為你來了…
何が
你說什麼？
及川君と
和及川…
及川君と？
和及川？
及川君と二人きりでお弁当食べたり　付き合っていたはずなのに
本來我每天都和及川一起午飯 交往著的
あなたがやってきてから及川君が
都是因為你來了 及川他…
及川君が
及川他…
私のことをまるで忘れたみたいに
好像完全忘記了我
あなたのことばかり
腦子裡想的全都是你
待って　話し合おうよ
等等 我們好好談談吧
たぶん誤解だから
這應該都是誤會
だから　そのカッターはしまって
所以先把美工刀收起來吧
あなたのせいだ
都是你的錯
違うよ
不是
だから　あなたが痛い目に遭うの
所以 我得讓你吃點苦頭才行
助けて
救救我…
誰か
誰來…
助けて
救救我
これが　崩壊
這就是…崩壞嗎
間に合わなかったか
沒趕上嗎
行きます
我去救她
ダメだ　危険すぎる
不行 太危險了
歩未
步未
行くな　巻き込まれるぞ
不要去 你也會有危險的
歩未
步未
そこの君
那邊的同學
離れるんだ　危ないぞ
趕快離開 太危險了
歩未　歩未
步未 步未